여행 날짜가 변경됐어요
이번 토요일에 도쿄에 도착합니다
이틀 일찍이요
그래서 2박을 더 추가하려는데요
예약은 앤드류 마이클스로
되어있습니다
여보세요, 제 말 들려요?
여보세요?
손 놔, 만지지 마
- 손 놔, 손 놓으라고
- 그만 해
- 네가 그런 거 알아
- 그만!
- 이보세요!
무슨 짓입니까?
여자분을 놓으세요!
- 이리와!
- 이봐요! 이봐요!
댁 일이 아니니까
차로 돌아가서 꺼져요, 아저씨
911에 전화했습니다
경찰이 금방 올 겁니다
여성분을 해치지 않게 하려면
이게 제일 잘 통하겠죠
자요
괜찮아요?
늘 못된 놈과 엮이는 것만 빼면, 네
그래요
태워줄게요
경찰 기다리면 돼요
통화권 이탈지역이에요
어서요
일단 저것들 좀 치울게요
2주일 뒤
마침내 맹글 입을 열게 하셨군요?
정확하게는 뱉어내게 한 거지
요원이 도착했을 때
마이크로칩을 입에 넣었어
그래서 말하길 거부했던 거야
드디어 변호사가 올 때까지
입 다물고 있는
똑똑한 블랙해커가
잡혔다고 생각했어요
에이버리 라이언 요원입니다
에이버리 라이언 박사님?
더 이상 진료 안합니다
누구시죠?
남편이 앤드류 마이클스 씨죠?
전 남편이죠, 누구세요?
마이클스 씨의 생명보험의
1순위 보험금 수령인으로
기재되어있습니다
생명 보험이요?
왜 제가...
앤드류는 괜찮나요?
라이언 박사님
정말 유감입니다
보험금 지급하려 연락드렸습니다
보험금 수령인이십니다
여보세요, 박사...
모르겠어, 방금 전화가 와서는
그이가 죽었대
어떻게 죽었는지도 모르는데
이리와요
유감이에요
무슨 일인지 전화 돌려볼게요
고마워
마이클스 앤 브록크만 디자인
건축 회사입니다
만약 아신다면...
로라입니다, 메시지 남겨주세요
로라, 에이버리 라이언이에요
방금 앤드류 소식 들었어요
여보세요
에이버리 라이언 부국장입니다
아뇨, 아뇨
대기로 돌리지 마세요!
그이에게 무슨 일이
있었는지도 모른다고요
전처입니다
또 다른 데로 연결하지 마요
15번이나 다른 데로 연결했잖아요!
가까운 친척들에게
연락하려고 했어요
다시 전화하죠
에이버리?
지금은 안 돼, 넬슨
미안, 할 수가 없어
알겠어요
이봐들
다시 일하러 가게
괜찮아질 거야
털어낼 거네
에이버리?
준비되면 요원이
집에 데려다 줄 거예요
계속 그이를 사랑했어요
그런 환상을 품고 있었어요
다시 합쳐 잘해볼 거라고요
하지만 이제 그이가 죽었어요
한나도 죽었어요
심리 상담도 더 이상 안 해요
내 인생 전부가 방금
끝나버린 거나 다름없어요
정말 유감이에요
하지만 알아줘요
에이버리는 혼자가 아니란 걸요
앤드류 마이클스라고 주장하는
남자가 방금 FBI에 전화했습니다
JFK공항 세관에 잡혀있답니다
뭐라고?
안녕!
죽은 사람치고는
꽤 좋아보이네
이리 와
- 잠시 시간 좀 주시겠어요?
- 그러죠
괜찮아?
당신을 죽여야겠어
그 전화 말야
전혀 몰랐어
정말 당혹스러웠어
무슨 일인 거야?
모르겠어
세관을 통과하기 전까지는
내가 좀비인 것도 몰랐어
이 여권 어디서 났습니까?
신청했죠
앤드류 마이클스 씨입니까?
네, 무슨 문제 있습니까?
여권이 취소됐습니다
여기 보니
앤드류 마이클스는 사망했습니다
분명히 저는 살아있어요
직원분 앞에 서 있잖습니까?
출국할 때도 같은 여권을 썼어요
잠깐만요
분명 실수가 있었던 겁니다
말하고 있잖소, 놔 주시오
잠깐만요!
주먹을 날렸어
멍청한 짓이었던 거 알아
막 14시간 비행을 마쳤고
피곤했고 짜증났어
내가 짜증날 때 어떤지
당신은 알잖아
그래, 알아
이제 어떻게 되는 거야?
이제 당신은 내 구금 하에 있는 거야
FBI 구금 하에 있는 거지
무슨 일인 건지 알아낼 때까지
받아들일게
미친 소리처럼 들리겠지만
코네티컷 주에 따르면
앤드류 마이클스는
공식적으로 사망했답니다
사망 신고서가 사실이라고요?
이보다 더 사실일 순 없죠
법적으로 앤드류는
더이상 선거할 수 없고
비행기 탈 수도 없고
명백히 재입국할 수도 없어요
제 이름이 써진 이 서류를 보니
엄청나게 불안하네요
단순히 이름만이 아니었어요
그 서류는 많은 개인 정보가
담겨있어요
출생일, 사회 보장 번호
교육 수준
소소한 문제가 아니에요
누군가 앤드류가 죽길 원했어요
누군가가 왜 앤드류를
표적으로 삼았는지
짐작가는 데가 있으세요?
아뇨, 그다지
제 생명 보험이 꽤나 됩니다
하지만 그걸 수령하는
유일한 사람은...
내가 죽인 거 아니에요
어떻게 이런 일이 있을 수 있죠?
누군가 전자 사망 등록 시스템을
해킹하는 방법을 찾았어요
우리가 발견한 걸로 보건데
앤드류가 유일한 피해자는 아니에요
- 더 있다고요?
- 네, 아주 많아요
200이 넘는
디지털 살인을 찾아냈습니다
막 살펴보기 시작했어요
디지털 살인에 대해
들은 적도 없어요
나도요
새로운 해킹을 보고 있는 거예요
에이버리
무슨 새로 파생된 신원 사기인가요?
나 역시 그렇게 생각합니다
도용한 신원은 회복시킬 수 있지만
현재로서는 죽은 사람을 돌려놓는
확실한 방법은 없어요
앤드류
해결될 거야
약속해, 우리가 알아낼 거야
가봐야 겠습니다
애들이 침입이 있었는지 찾으려고
앤드류 기기를 살펴보고 있어요
고마워요, DB
그래요
앤드류의 노트북에서
백도어를 발견했어요
블랙해커가 앤드류의
개인 정보와 인증서를 포함한
모든 것에 접근할 수 있게 했어요
물리적 주소를
추적할 수 있는 게 있나?
아뇨, 해커는 익명으로 하려고
여러 개의 프록시 서버를 썼어요
백도어를 원격으로 설치하지
않았다는 걸 알아요
놈은 USB를 썼어요
누군가 앤드류 컴퓨터를
직접 만졌군
알려진 공격코드 데이터베이스에
해커의 백도어 코드를 돌리고 있어요
블랙해커들도 다른 사람들이 그렇듯
게으르거든요
계속 예전 코드를 재사용해요
시간을 절약하거든요
일치하는 게 있어요
이전에 이 코드의 일부를 봤었죠
이걸 작성한 사람의 이름은
스텔라 케인이에요
- 스텔라 케인?
- 네
5년 전에 이스트 캠브리지 대학
네트워크 해킹과
입학허가서 위조 때문에
급습했었어요
그저 시시한 청부 해커였어요
스텔라가 실력을 키운 것 같군요
스텔라 케인을 찾아보자고
내 술!
- 고마워요
- 아뇨
괜찮아요, 제가 하죠
스텔라 케인
오랜만입니다
무슨 짓이에요?
개인 파티 초대장입니다
가시죠
신사답게 대해줘서 감사하네요
2주 전에 발목을 접질러서
아직 정말 아프거든요
비극이군요
여긴 누굴 해킹하러 온 겁니까?
해킹이요?
장난치는 거 아닙니다
스텔라의 USB를 찾았어요
언제부터 그런 걸 소지하는 게
불법이 된 거죠?
방금 확인했어요
이건 앤드류 마이클스의 컴퓨터에
백도어를 설치한 바로 그 USB예요
당신이 사망 증명서를 제출했어요
스텔라
그말은 잘 가세요
즐거운 감옥 생활이란 거죠
일라이자, 이것 보세요
스텔라 케인은
청부 디지털 암살자예요
살해한 모든 사람에 대한
서류를 갖고 있어요
지난 해만 75명이 넘어요
가짜 사망 신고서를 발행해서
혼란을 야기하고
공문서에 사망했다고 뜨면
사람들이 생존해있다는 걸
증명하도록 강요하는군
네, DB가 옳았어요
전혀 새로운 공격코드를
발견한 거예요
우리가 미래에 막아내야 하는
기나긴 해킹 목록에 올려 놓도록 해
가장 소름끼치는 부분은
이 해킹에 아주 뒤쳐져 있다는 거예요
디지털 살인이 현실에서
어떻게 펼쳐질 지 몰라요
이공일오
상업 이용 금지
사회 공학 - 해킹에 사용하기 위한
민감한 개인 정보를 드러내도록
컴퓨터 사용자를 조종하는 것
정숙하세요
가까이 오세요
변호인, 이 사망 증명서에 따르면
두 증인은 죽었고
증언 자격이 없습니다
존경하는 재판장님
그건 말도 안 됩니다
두 증인이 바로 저기 서 있습니다
증인들을 보고 계시잖아요
두번이나 보석 심리를 연기한
검사가 보이는 군요
이제 증인의 법적 자격 확인도 없이
제 법정에 왔다고요?
제출할 다른 증거가 있습니까?
재판장님
이건 뻔한 지연 수법입니다
쇼 씨
라파엘 핀테로를 더 이상
구금하지 않겠습니다
오늘까지 제출된 증거에 근거해서요
보석을 허가합니다
카일 버크너, 몰리 밴스
라파엘 핀테로에 대한 소송의
두 주요 증인이죠
핀테로가 보석으로 풀려나고
한 시간 뒤 둘다 살해당했군요
놈은 감옥이 딱이에요
놈을 제가 감옥에 가두고 싶지만
강력범죄반이 이 연방 증인
살인 건을 이끌잖아요
방금 그쪽과 만나고 왔습니다
그쪽 요원이 지금 판테로를
찾고 있어요
세번째 증인 마틴 워드도요
살인에 대해 듣자 도망쳤거든요
마틴에게 증언해 달라고 애원했어요
핀테로가 마틴을 찾아 죽인다면
제 불찰입니다
왜 사이버에 오신 거죠?
이건 사이버 범죄니까요
핀테로가 보석을 받은
유일한 이유는
전자 사망 등록 시스템을
누군가 해킹해
디지털 상에서
증인을 죽였기 때문이죠
방금 현실에서 디지털 살인이
어떻게 쓰이는지 찾은 것 같네요
사망 증명서는 다른 모든 신원
서류의 상위에 있어요
그래서 증인들이 법정에 서 있어도
법적으로는 아닌 거죠
이 블랙 해커는 핀테로가
풀려난 것에 대한 책임이 있어요
전국에서 열리는 재판의 증인을
계속 디지털 상으로
살해할 수 있어
이미 용의자를 구금하고 있을
가능성도 있잖아요?
비슷한 해킹 건으로
스텔라 케인을 체포했어요
하지만 스텔라는 검사님의 증인을
디지털 살인하지 않았어요
그걸 어떻게 알지?
스텔라는 살인한 모든 사람에 대한
기록을 보관했어요
증인들은 명단에 없어요
전자 사망 등록 시스템을
재확인했어요
두 증인 사망 증명서는
어젯 밤 신청했어요
스텔라 케인을 체포한 다음에요
그 말은 블랙해커가 아직
안 잡혔다는 거네
당장 이 해커를 막아야해
아니면 구금에서 풀려난 살인범이
라파엘 핀테로뿐만 아니게 될 거야
연방 증인의 사망 증명서를
제출하지 않았어요
제 태블릿 갖고 있잖아요
직접 보세요
확인했습니다, 그 해킹에
연관시킬 만한 게 없더군요
궁금한 건
해커 집단의 일원인가요?
그런 초짜하고 파트너요?
이런 짓을 저지른 사람이
초보라고 여기는군요, 왜죠?
여기 서류에서 '처분 방법'이요
'매장'에 표시했어요
그로 인한 문제는
'묘지 주소'라고 쓰인 그 다음 칸이죠
누군가 무덤 발굴한다고 해도
시신을 찾을 수 없고
전체 서류를 의심스럽게 하겠군
화장만이 유일한 답이에요
이게 뭔지 알겠어요
요원님은
이 해커를 찾게
내가 도와줬으면 하는 거죠
운이 좋으시네요
면책이 필요하거든요
꿈도 크시네
우리는 스텔라를
FBI 부국장의 전남편을 포함한
75명의 디지털 살인에 연결지었어요
불법 침입과 악성 코드 전송
사취 공모를 고려하고 있어요
최소 2년이죠
면책 거래는 없나요?
우리 모두 불만족스럽게
이 작은 모임을 끝내게 될 거예요
아주 분명히 할게요, 스텔라
우린 집에서 불만족스럽겠죠
스텔라는 8x10 감방에서
불만족스럽겠죠
쫓고 있는 블랙 해커는 어쩌고요?
그자는 커다랗고 나쁜 세상 속에
아직 있잖아요
디지털 살인을 저지르고
살인범들을 자유롭게 해주면서요
잡소리 집어치워요
공모죄는 빼줄 게요
다른 기소 조항을 인정하고
블랙해커를 찾도록 도와준다면요
요원님의 대응에 대응할게요
요원님은 모든 걸 취하할 거예요
제가 감옥에 가지도 않고
풀려나고요
아니면
더는 한마디도 안 할 거예요
똑같은 여자라고는 믿기지 않아
정말 달라보여
스텔라는 피해자를
사회적으로 조종하는 거야
각각의 표적에 맞춰
다른 역할을 하지
당신에겐 곤란에 빠진 여자였지
당신을 해킹한 방법이야
그래, 하지만 어떻게?
노트북이 어디에 있었어?
차 안에
차에 태웠을 때 그걸 뒷좌석에 놨어
일단 저것들 좀 치울게요
스텔라와 노트북만 둔 적 있어?
하지만 겨우 차 주변을
살펴본 시간 뿐이었어
당신 노트북에 USB를
꽂기만 하면 되는 거였어
비밀 번호 보안을 우회해서
백도어를 자동 설치했어
스텔라와 함께 남자도 있었어
바닥에 스텔라를 떠밀었고
줄행랑을 쳤어
아마 사기에 한 몫 맡기려
그자를 고용했을 거야
그자가 어떻게 생겼는지 기억해?
아니, 스텔라가 더 걱정됐거든
꽤 맞았고 절뚝거렸어
그것도 모두 가짜였겠지만
지금도 절뚝거려
그래서 그건 진짜라고 생각해
그자에 대해 그외 다른 거 기억나?
야구모자를 썼던 거 같아
확실하지 않아
그자의 전조등 때문에
눈이 잘 안 보였거든
스텔라에게 거래를 제안할 거야?
이전에 본 적 없는 해킹을 마주했어
스텔라가 전문으로 하는 해킹이지
스텔라가 했던 일들
민간인들을 죽이는 것
그건 나빠, 의심의 여지가 없어
우리가 잡도록 스텔라가 도울
그 블랙해커는
연방 증인들을 표적으로 삼고
중범죄자를 자유롭게 해줬어
알겠어
둘 중 그나마 덜 나쁘다는 거네
내 상황을 더 좋게 하는 것도 아냐
난 여전히 사망상태야
불행히도 그건 사실이야
하지만...
하지만 누가 당신을 죽이도록
스텔라를 고용한 건지 알아
데니스 부커
그자의 계좌에서 스텔라 것으로
이체시키는 링크를 찾았어
오, 세상에
뭔데?
그 사람을 알아?
나 결혼해
더 일찍 말 못해서 미안해
말하려고 전화기를
열 두번도 더 들었는데
어떻게 말해야할지 몰랐어
데니스 부커랑 결혼한다고?
뭐라고? 아냐
약혼녀 이름은 제시카야
이전에 제시카 부커였지
데니스는 전남편이야
그러니까 전 남편이
결혼을 망치려고 한 거네
성공했지
방금 혼인신고 신청서가
거절됐다는 걸 알게 됐어
죽은 남자는 결혼 못하잖아
우린 이걸 해결할 거야, 앤드류
약혼녀에게 전화해서
다시 확인시켜줘
결혼을 취소할 이유가 없다고
좋아요, 해봅시다, 여러분
크러미츠, 디지털 살해 당한
두 증인의 사망 증명서를 불러오게
넬슨, 전자 사망 등록 시스템
홈페이지를 열어주게
스텔라, 당신 차례예요
갑시다
이 거래를 얻어낼 때가 왔어요
좋아요, 이걸
디지털 사망 개론이라
생각하세요
누군가 해커에 접촉해
살인을 하도록 청부할 때
시작되는 거예요
누가 디지털 살인범을
고용하고 싶어할까요?
아주 많은 사람들이요
실제로 아버지가 죽기도 전에
생명 보험금을 원하는 아들?
아니면 상관의 인생을 뒤집어엎고
싶은 화난 고용인이거나
모두 훌륭한 예시예요
하지만
저는 동기나 피해자는 상관 안해요
제게는 그저
대단히 큰 만 달러짜리
수표일 뿐이죠
뭐 웃겨요?
그걸로 잠이 잘 온다면야 뭐든
잠 잘 자요
제게는 규칙이 있으니까요
애와 경찰은 안 받아요
그 외는 좋은 먹잇감이죠
정말 인도주의자네요, 좋네요
이봐, 진정해
계속하세요
해커가 돈을 받으면
각각의 피해자를 위한
백지의 사망 신고서를 열어요
합법적으로 그 사망 증명서를
통과시키려면
엄청나게 많은
개인 정보가 필요하잖아요
일반적으로 보험사나
가까운 친척에게서 온 정보지만
용의자는 피해자의 기기를
해킹해 얻지
그 서류에서 가장 중요한 것은
사망 원인이에요
조사를 야기할 수 있는
그 어떠한 사망원인도
피하는게 기술이죠
사고나 약이나 폭력은 안 되는군요
그래서 스텔라 명단에 있는
모든 사람들은 자연사한 거네요
맞아요, 피해자들을
자연사로 맞춰요
나이, 생활방식 그런 류의 것들이요
무슨 수를 쓰든 부검을 피하려면요
심장마비는 아주 좋아요
하지만 제일 좋아하는 건 암이에요
심근경색
대장암
잠깐, 시스템을 통해 유포하기 전에
사망 등록 시스템은
서류에 서명한 의사의 자격을
확인해야하잖아요
그렇게 생각하겠지만
그렇지도 않아요
스텔라 말이 맞아요
이것 보세요
의사 계정을 생성하는데 필요한 건
의료 면허 번호와
진료소 주소만 있으면 돼요
그 해커가 똑똑하다면
요원님들이 냄새를 못 맡게
늘 새 의사를 쓸 거예요
저라면 그럴 거예요
아직도 이해 안 가는 거
하나 물을게요
사망 증명서를 채우기 위해
피해자의 개인 정보가
필요하단 건 알아요
원격으로 누군가를 해킹할
수많은 방법이 있는데
그러니까 왜 직접 대면하는
위험을 감수하죠?
더 재미있으니까요
와
내가 그만한 나이에는
야구공 던지는 게
재미있다고 생각는데
만약 용의자가 이 단계를 따랐다면
그자는 아마 백도어를
증인 기기에 설치했을 거예요
그 뜻은 해커를 찾는다면
세번째 증인의 위치를 알려줄
백도어를 쓸 수 있다는 거죠
핀테로가 죽이기 전에
데려올 수 있고요
맞아
스텔라 케인 씨
오늘은 사람을 구하게
저희를 도와주셔야겠습니다
윌슨 요원이 데려다 주고
당신과 함께 있을 거야
필요한 게 있으면
시간에 상관없이 전화해
당신이 절대 안 잔다는 걸
내가 잊은 것처럼 말하네
고마워, 에이버리
에이버리
앤드류가 어디 가는 거죠?
좀 쉬게 호텔로 돌아가는 거예요
이 일이 그이를 정말 힘들게 하네요
재혼할 거라고 하더군요
처음 그이가 죽었다고 들었을 때
내가 어떤 마음인지
말하고 싶을 뿐이었는데
그 다음에 일어난 건
내 앞에 서서
결혼에 대해 말하고 있었어요
와
뭐예요, 그게 다예요?
와?
그런 이야기를 할 법한 때잖아요
15세기에 공주가
콜레라로 군주를 잃었지만
어떻게 괜찮아졌는지에 대해서요
뭔가 내가 웃을 수 있게 하는 거요
뭔가... 희망을 주는 거요
저런, 아무 것도 없어요
때론 그냥 엉망인 거죠
그자를 찾았어요!
그자를 찾아냈어요
실수를 저질렀고 놈을 찾았어요
- 누구?
- 용의자요
그자가 경로표를 변경했고
피해자 기기를
보호된 환경에서 동작...
다니엘, 물리적 주소를 얻었나?
네
이상 무!
전체 이상 무!
주인은 빌딩이 폐쇄된 거나
다름없다고 했어
용의자가 불법 점거했던 것 같아
처음 두 증인을 해킹한 후에는
여기서 빠져나갔어요
신호탐지기에 아무 것도 안 잡혀요
막다른 길이네요
어쩌면 아닐 수도 있지
이 죽은 이파리들을 보게
뭐가 보이나?
죽은 이파리요?
웃기는군
뿌리는 건물 밖에 있잖나, 그치?
식물은 분명히 생존하는데
충분한 수분을 얻어야 하고
하지만 바로 여기
작은 원형 부분을 보면
잎들이 다 죽었어요
마치 내가 지난 몇 주간 해온
식물 실험 같아요
특정 도시 지역에 있는
전세계의 나무들이
희한하게도 죽어가고 있어요
아무도 이유를 모르지만
난 알 것 같아요
Wi-Fi 신호와 식물 썩어가는 것
사이에 연관이 있다고 생각해요
모험이겠지만요
일라이자
SWAT에게 벽 부수는 망치를
여기로 가져오라고 하게
그게 필요할 거야
내 눈엔 꼭 라우터로 보이는데
역방향 DNS 조회해서
라우터에 기록된
인터넷 트래픽 내역을 뽑았어요
야후, ESPN
프렌드아젠다
꽤 평범하게 보이는데
네, 이것만 빼고요
이스트 캠브리지 대학 웹사이트요
학과 입학 허가서 해킹으로
스텔라를 체포했었죠
두 블랙 해커가
같은 딥웹 서비스를 제공하면서
둘다 이스트 캠브리지 대에
연계됐을 가능성이 얼마나 되죠?
스텔라 케인은 인정한 것보다
더 많은 걸 알아
우리에게 사실을 말할 때가 됐어
더 이상 장난치지 말고요, 스텔라
핀테로 증인 해킹에 연관된 거 압니다
어떻게 한 건지 알고 싶어요
저는 그 일과는 상관없어요
제 모든 기기를 살펴봤잖아요
죽인 사람도 다 알고요
그게 사실이라면
이해가 되게 해줄래요?
왜 증인 해킹과 연관된 이 라우터가
예전 입학 허가서 해킹과도
엮여있는 거죠?
맹세컨데
내게 알려주지 않는다면
지금 당장 면책 거래를
취소할 수 있어요
있죠, 좋아요
아무 것도 숨기지 않는다고 약속해요
단지 확실히 하고 싶어요
만약 입학 허가서
해킹의 증거를 찾았다면
이 라우터에서요
누굴 찾아야하는지 알 것 같아요
계속 말해보세요
화낼 때 정말 귀여워요
우리 둘 사이엔
연관성이 있는 것 같아요
이렇게 생각해 봐요
내가 블랙 해커가 아니고
그쪽이 화이트 해커라 아니라면
우린 완전히
됐어요, 됐어
그만 됐어요
계속 말이나 하세요
정말 지루한 사람이네요
좋아요
대학 졸업 후
그 당시 매디슨의
회계 회사에 취직했어요
정말 지루했어요
회사 이름이 뭐였죠?
그랜트 앤 월리스요
업무가 지루했어요
대부분의 근무 시간을
인터넷 해커 채팅방에서 보냈어요
거기엔 대단한 게 있었죠
라이언 아카이브요
거기서 그 사람을 만났어요
처음에는 그저 생각을 말하거나
해킹을 공유하기 시작했어요
그러다 파트너가 되었고
그래서 그 캠브리지 일이
벌어진 거예요
몰랐어요, 그 일로 체포할 때
파트너에 대해
한번도 말 안 했잖아요
네, 안 했죠
도둑 사이에
신의가 있다고 믿었거든요
그래요
어서요
더요, 파트너에 대해 더요
우리가 말한 생각들 중 하나가
어떻게 디지털 상에서
누군가를 죽이느냐 였어요
제 비참한 사장님인 월리스 씨에게
시도해 보기로 했어요
그러나 기회를 잡기도 전에
그쪽이 문을 박차고 들어왔죠
감옥에서 나왔을 때
간판을 내걸었고요?
물론이죠
그때 이후로 파트너에게
연락이 있었어요?
한번 그 사람 찾으려했는데
포럼이 폐쇄됐더라고요
솔직히 말하자면
그것에 대해 화조차 안 났어요
끝무렵쯤에는
미친 소리를 지껄였거든요
경찰을 죽게하고
범인들을 방면하면
더 많은 돈을 번다는
그런 소리를 했어요
때로는 제가 나쁜 사람일 수 있지만
그런 짓은 안 해요
그 사람 이름이 뭐죠, 스텔라?
아이디만 알아요
4개월 전에 리퍼32 라는 사람이
블랙 해커 포럼에
이 메시지를 올렸어요
사법 당국자를 죽이고 싶나요?
멀리서 찾을 것 없습니다
경찰을 죽인다는
광고를 하고 있어요
포럼의 웹마스터가 숨겨진
사이트 코드를 내줬어요
이걸 보세요
리퍼가 사람들에게 링크를 보냈어요
용의자의 딥웹 사이트죠
범죄자를 위한 사이버 청부업자라고
광고하고 있어
많은 수수료를 내면
그자가 디지털 상에서 죽여요
쫓아오는 경찰이나
재판의 변호사나
불리한 증언을 하는 증인을요
맞아, 죽은 경찰은 영장을 꺼내거나
체포할 수 없으니까
죽은 변호사도 재판을 할 수 없어
어디서 누가 이 사이트를
호스팅하는지 아는 거 있나?
아뇨, 서버 IP주소는 가짜고
리퍼는 아무 것도 드러내지 않았죠
조심스러워요
실제로는 놈을 잡는데
전혀 근접하지 못했군
의도하는대로 그자를 고용하는데
사이트를 이용하도록 하지
넬슨, '어떻게 진행되나요'를
클릭해주겠나?
네
리퍼는 의뢰인 본인의
영상을 올리고
의뢰인 이름과
원하는 피해자의 이름
죽었으면 하는 이유를 알려달라는군
만약 의뢰를 맡으면
영상메시지에 답을 하고
직접 수수료를 받으러 약속을 잡아요
왜 자신을 유죄로 보이게 하는
영상을 기꺼이 보내는 거죠?
리퍼의 의뢰인은 필사적이야
법망을 피하기 위해 뭐든 할 거야
좋아요, 리퍼에게 어떤 경찰을
디지털 상에서 죽여달라고
비디오를 보내고
그자가 낚이길 바라며
돈 받으러 나타났을 때 잡죠
- 좋은 생각이네
- 좋아요
- 자원할게요
- 아냐, 아냐
자네는 안 돼
이 영상은 위장 요원을
제거하려는 놈의 수작이야
완벽한 위장을 세울만한
시간이 없어
헛점이 많은 사연과 일라이자를
내보내는 위험을 감수할 수 없어요
운에 맞기죠
아냐, 이 두 사람에게 동의해
리퍼가 제 할 일을
다한다고 가정해야해
요원을 쓸 수 없어
민간인이 필요해
그럴 듯하게 경찰이 죽길 바라는
민간인이죠
어쩌면 아닐 수도 있죠
믿을 수 없을 정도로 강렬한
진짜 사연을 가진 누군가와
리퍼가 거부할 수 없는
제안이 필요해요
앤드류 마이클스입니다
3일 전에 죽은 채로 일어났어요
그쪽이 나를 죽인 건지는 모르지만
지금으로선 신경도 안 씁니다
제 삶을 돌려주세요
아무도 이걸 해결할 수 없어요
다른 선택의 여지가 없어요
한 달 있으면 결혼합니다
결혼하려고 했죠
죽은 사람은 혼인 신고를
할 수 없어요
제가 말했을 때
약혼녀 얼굴의 표정이란
저는 그저...
약혼녀를 사랑합니다
아주 많이요
제시카
제시카는 저의 전부예요
전부요
단지 결혼하고 싶을 뿐이에요
그러니 제발, 3만 3천 달러를 낼 게요
제가 드릴 수 있는 겁니다
제발요
이제 어쩌지?
기다려야지
당신이 누군가를 찾아서 기뻐
정말 사랑하는 것처럼 들리네
미안
그냥 떠오르는 대로 했어
마음 속에 있던 거였어, 당신은...
당신은 행복할 자격이 있어
늘 홀로일 거라 생각했었어
그러다 제시카를 만났지
앤드류, 물어볼 게 있어
생명 보험에 대해서
왜 아직도 수령인인지?
10년도 넘었잖아
내가 미쳤다고 생각하겠지만
그런 거 처음도 아닌데
그래
약 6개월 쯤 지나서
한나와 우리가 그렇게 되고 말야
가벼운 심장마비가 왔어
가벼운 거였어
의사가 스트레스가
너무 많이 많았대
위스키도
회복하는 동안
서류를 작성했어
내가 '비상 시에'라는 칸을
보고 있단 걸 알았어
불현듯 떠올랐어
내가 혼자구나
누구 이름을 써야하지?
구하러 와줄 사람이어야 했어
안도감을 느낄 수 있게 해주는
다른 사람이 없었어, 에이버리
많은 서류에 당신 이름을 넣었어
나도 당신 이름 빈칸에 많이 썼지
하지만 그거 알아?
당신이 결혼하면 변경해야 해
그래야겠지
나는...
그게 통한 거야?
리퍼를 잡으러
필라델피아로 가야할 것 같아
여러분, 주목
용의자는 누구라도 될 수 있다
사진도 없고 진짜 이름도 모른다
정신 바짝 차려
여기 소지품이요
기기들은 제외하고요
그건 FBI에 증거로 남을 거예요
스텔라가 옆길로 샐 때를 대비해서요
걱정마세요, 다시는
선을 넘지 않을 거예요
그건 두고 봐야겠죠?
스텔라, 오해하지 말고 들어요
스텔라를 다시 보고 싶지 않아요
알겠어요
남자가 접근한다
20대 초반, 야구 모자
금발, 녹색 자켓
시야 확보했습니다
혼자 온 것 같다
허위 경보
그냥 행인이다
이 신사분이 밖으로
안내해줄 겁니다
고마워요
전남편분께 모든 게 죄송하다고
정말로 말씀드리고 싶어요
내가 메시지를 보내죠
남자, 짙은 색 머리, 수염
가죽 자켓과 청바지, 9시 방향
보입니다, 지원을 안 데리고
온 것 같습니다
좋아, 확인을 기다리고 있다
우리의 용의자다
모든 팀은 대기하라
반복한다, 대기하라
내 신호에 따라 움직인다
앤드류 마이클스?
리퍼입니까?
가방을 열어요
대학 졸업 후
그 당시 매디슨의
회계 회사에 취직했어요
회사 이름이 뭐였죠?
그랜트 앤 월리스요
모두 여기 있어요
3만 3천 달러
내가 가진 전부입니다
그냥 닥치고 내게 넘겨요
일을 마무리해 줄 건지
알아야겠어요
내 삶을 돌려받고 싶어요
종교적인 사람으로는 안 보이지만
부활은 믿음이 필요해요
됐어
가! 가!
48시간 내에
삶을 돌려 받을 거요
그 당시 매디슨의
회계 회사에 취직했어요
가!
무기를 내려놔!
대부분의 근무 시간을
인터넷 해커 채팅방에서 보냈어요
거기엔 라이언의 아카이브라 불리는
대단한 게 있었죠
거기서 그 사람을 만났어요
라이언의 아카이브요
- 물러나!
- 대기
기회가 오면 잡게
- 물러나 아니면 쏘겠다!
- 총을 내려놔
가!
이동! 이동!
앤드류
복싱 링에서나 봤던
그 라이트 훅에 대해 말 좀 해보세요
- 만나서 반갑군, 리퍼
- 리퍼요?
너는 체포됐다
나는 리퍼가 아니에요
돈 가지러 온 거예요
뭘 알아냈나, 크러미츠?
- 함정 수사에 누가 나타났나요?
- 그래, 리퍼를 잡았어
물론 사람 잘못 봤다고 주장하지
얼굴을 보게 해줘요
스텔라 케인
오랜만이야
- 그자가 클럽에 있었어요
- 누구?
방금 체포한 남자요
그자가 스텔라를 돕고 있어요
제가 할 게요
DJ요
스텔라의 목표는 DJ였어요
카이저 소제!
비켜봐요
카이저 소제
다니엘, 왜 소리지르는 건가?
카이저 소제!
다니엘, 무슨 말을 하는 거야?
스텔라가 카이저 소제 짓을 했어요
스텔라가 그 블랙해커예요
리퍼라고요
일라이자가 현장에서
지금 리퍼를 체포하고 있어요
아니, 아니, 아냐
이봐, 천천히, 숨 좀 돌려
리퍼는 여기 있었어요
스텔라가 리퍼예요
스텔라는 두 개의 사이트를
갖고 있어요
사업이 두 개죠
첫 번째는 민간인을 죽이는 거고
두 번째는 사법 당국자를
죽이는 거예요
우리가 쫓고 있던
디지털 살인범이에요
그래서 세 번째 증인이
죽지 않았던 거죠
일을 끝내기 전에
스텔라를 막아서요
그럼 누가 일라이자의
함정 수사에 걸려든 거야?
누굴 체포한 거야?
스텔라의 수하요
911에 전화했어요
스텔라는 앤드류를 해킹하던 밤에
남자와 있었어요
클럽의 남자와
같은 사람이라고 확신해요
목표했던 피해자인
세번째 증인과 있었어요
하지만 사망 증명서 제출될 때
스텔라는 이미 구금 중이었어
- 자네도 그렇게 말했잖아
- 네, 하지만...
잠깐만요
태블릿에서 시간이 되면 작동하는
소프트웨어를 찾았어요
그걸로는 의심스럽지는 않죠
많은 해커가 갖고 있으니까요
하지만 그건 스텔라가 언제든
자동으로 사망 증명서를
보낼 수 있게 할 수 있어요
증인이 증언하기 전날 밤에
증명서를 보내도록
타이머를 설정했을 수도 있고
수하가 보냈을 수도 있어요
에이버리 라이언 부국장입니다
스텔라 케인을 막고
건물을 떠나지 못하게 하세요
죄송합니다, 부국장님
가버렸습니다
가버렸어, 요원들은
워싱턴을 샅샅이 뒤지세요
법무부에 전화해야겠어
죄송해요
선배 말이 맞았어요
기회가 왔을 때 스텔라에게
칩을 심었어야 했어요
여러분, 보여줄 게 있어요
어서요
보세요
스텔라가 방금 신용카드를 긁었어요
도시를 빠져나가는데
아주 필사적이라
실수를 했어
오만한 애들이 늘 그렇죠
감사합니다
스텔라 케인
손 들어
가!
물러나세요
인상적이네요
있지, 내가 알아냈어
넌 거짓말했어
네가 리퍼야
면책 거래가 무효가 되는 거지
스텔라 케인, 체포되었습니다
아마도 2년 받겠죠
일 년이 되면 모범수로 나올 거예요
이번에 아니야, 스텔라
25년에서 무기징역까지 받을 거야
뭐라고요?
말도 안 돼요
네 해킹이 두 건의
현실 살인을 야기시켰어
두 건의 중죄 모살인 거야
저것 좀 보세요
이봐, 절뚝거리는 거 잊었어
일라이자에게 문자를 받았어
스텔라의 수하가
핀테로의 변호사를 버렸대
일라이자가 변호사 집에 숨은
핀테로를 찾았대
오늘 스텔라만 감옥에
가는 게 아닌 것 같네
어떤 날에는 정말 만족스러워요
이 일을 사랑해요
전화를 몇 군데 돌렸어
코네티컷 주가 공식적으로
당신 삶을 돌려줄
절차를 밟기 시작했어
좋은 소식이네
사간이 좀 걸릴 거야
법적으로 제출된 사망 증명서를
되돌리는 일은 선례가 정말 없어
엄청나게 복잡할 거야
데니스 부커에 대해서는
누가 지역 경찰에게
전화를 했을 수도 있어
약혼자의 전 남편이
더이상 귀찮게 하지 않을 거야
내가...
뭐라고 말해야 할지 모르겠어
고맙다는 말
외에는
아직도 당신을 사랑해
무슨 의미가 있을지는 모르겠지만
나도 여전히 당신을 사랑해